¿A donde vas tan tarde?
Voy a practicar, ¿por qué?
¿Tanto quieres ganar?
Nosotros no tenemos otra opción.
¿Nosotros?
¿Por qué tiene que ser Ji Hoo?
Si no fuera Ji Hoo...
Goo Joon Pyo.
No es demasiado tarde.
Sólo dilo una vez.
Di que te gusto, una sola vez.
Lo siento.
Lo siento mucho.
¿Sabes lo que estás haciendo ahora?
El gran Goo Joon Pyo te está rogando.
Yo no puedo ayudarte.
¿Cómo terminó gustándome una chica como tú?
Acabas de perder tu última oportunidad.
No importa cuánto llores mañana,
porque no voy a preocuparme por ti nunca más.
Eso es lo que yo quiero.
Cierto. No esperaba menos de ti, Geum Jan Di.
Bien. Terminemos con esto.
No voy a arrepentirme.
Nunca me arrepentiré.
Si pierden, Ji Hoo será expulsado de los F4 y
Geum Jan Di será expulsada de la escuela.
¿Qué pasa si ganan?
No seas tonto. ¿Quién apostaría a eso?
¡Yo no!
Sólo un loco apostaría a ellos.
Pero, ¿y si ellos ganan por algún milagro?
Podría tener un golpe de suerte.
¡Muchacho! El juego no es un milagro.
Ahora, vamos a comenzar la última competencia.
Atletas, preséntense.
Preparados.
¡Hey, Geum Jan Di! ¡Éste es tu fin!
Yi Jung sunbae, ¡fighting!
¡La justicia siempre prevalece!
¡Jan Di! ¡aguanta! un poco más, ¡un poquito más!
¡Seo Yi Jung! ¡Seo Yi Jung! ¡Seo Yi Jung! ¡Seo Yi Jung!
¿Quién lo logró? ¿Quién ganó?
¿Lo viste?
No, yo no vi nada.
¿Quién ganó?
Por supuesto, tiene que haber sido Yi Jung sunbae.
¿¡Quien hizo eso!?
La expulsión de Jan Di y de Ji Hoo no ocurrirá.
Ninguna queja, ¿o sí?
Lo hiciste muy bien.
Gracias.
Soy yo la que debería decir eso.
- ¿Eh?
Porque por cierta persona, mi hermano menor
se está convirtiendo en un buen hombre.
Entonces, nos vemos luego.
¡Qué alivio!
¡Me alegro que todo haya terminado bien! ¿Verdad?
Geum Jan Di.
Fue una buena competencia.
Tú también.
Voy a ver a Joon Pyo.
- Gracias.
- Por ti, yo...
Geum Jan Di.
¿Te gustaría tener una cita conmigo?
Goo Joon Pyo.
Has pagado tu deuda.
¿Por qué estás hablando solo como un loco?
El impacto debe haber sido muy fuerte.
Debe seguir en shock.
¿Recuerdan cuando rompí el robot de Ji Hoo en preescolar?
- ¿Robot?
- Oh, ¿el que estaba hecho de madera?
El mismo.
Ji Hoo, dame esto.
¡De ninguna manera!
Dámelo y te daré todos mis juguetes.
¡¡No, este robot no!! ¡Joon Pyo!
¿Qué quieres decir?. No hay tal cosa como "NO".
Es mío ahora.
Era un regalo hecho a mano por su padre, quien falleció.
Desde ese momento, siempre pensé
que estaba en deuda con él.
Así que, ¿has pagado tu deuda después de esto?
Geum Jan Di.
No puedo destruirla para que nadie pueda tenerla.
Hombre...
¡Joon Pyo!
¿Quieres tener a una cita conmigo? ¿Una cita?
¡Cita!
Yo... ¡voy a salir a tomar aire fresco! ¡Y algo de ejercicio!
¿Con esa ropa?
En realidad...
¿Vas a una cita con Ji Hoo hyung-nim, cierto?
¿Cómo lo supiste?
Es una pena que el corazón de Joon Pyo esté roto. Pero...
El amor no siempre es como se planea.
Es cierto. Es cierto.
No importa la ruta, el punto es tener el destino correcto.
- ¿Eso qué significa?
Significa que tienes que lucir bien frente al joven Ji Hoo.
Hermana, ¿ese vestido no es demasiado largo?
¿No podrías verte más sexy?
Jan Di, tus labios están demasiado secos.
¿Por qué no los humedeces de esta forma?
Eww, hueles feo.
Jan Di, el olor de una mujer es importante.
Tú sabes, ¡la irresistible fragancia de la tentanción!
¡Oh, por favor!
Ya me voy.
¿Qué más hay ahí?
Centro Cultural Soo Am.
¿La bisnieta nuera del ex presidente?
¿Sabes qué hora es?
¡Salgamos de aquí!
No quiero.
- Yo, ¿Vamos a nadar?
¡Estoy bien!
- ¡Conducir!
¿Qué tal ir de compras?
No me importa.
El clima está hermoso, pero
¿vas a quedarte en casa?
Ji Hoo debe estar disfrutando su cita en este momento.
Realmente no puedo imaginarme a Ji Hoo y Jan Di juntos.
Ellos podrían ir a algún lugar soleado y tomar una siesta ahí.
¿Con la cabeza de ella en el hombro de él?
¡Oye! Vamos afuera.
-¡Vamos!
-¡Paren!
Seo Hyun me dio a Rui en nuestra primera Navidad juntos.
¿Te dio un caballo como regalo?
Cuando era niña, hice huelga de hambre por
cuatro días para conseguir un cachorro.
¿Cómo terminó?
Recibí una paliza.
¿Qué te parece un caballo en lugar de un cachorro?
Geum Jan Di, ¿deberíamos subirnos en eso?
Joven amo, aquí tiene el café que me pidió.
Toma.
Café de 30,000 won.
¿Cómo ves? ¿tengo razón? Esto es como beber café
en la terraza de un Sky Lounge Hotel.
¿Quieres beber algo?
No, está bien.
Es la primera vez que me subo en esto.
Hey ¿has estado aquí antes?
Goo Joon Pyo ♥ Geum Jan Di
"¡Primera noche!"
¿Te sientes mal?
¿Qué?
No, estoy bien.
Debe de estar pasándola bien, ¿verdad?
No hablemos de eso.
Lo siento.
Si pedir disculpas fuera suficiente,
entonces, ¿para qué existen las leyes y la policía?
¿Dónde es este lugar?
Mi casa.
¿Eh?
[Yoon Ji Hoo -  Min Seo Hyun].
No veo a nadie aquí.
Cuando hay gente, me siento incómodo.
Ellos vienen cuando no estoy en casa.
Sí.
Es un poco raro...
No me siento incómodo cerca de ti.
Me siento cómodo sin ninguna razón...
y es inexplicable cuán interesante es...
Irradias una gran calidez.
¿Yo?
Creo que sé
por qué le gustas a Goo Joon Pyo.
Geum Jan Di.
¡Oh!. ¡Es Seo Hyun unnie!
Y también estás tú.
¿No es ése el caballo que montamos hoy?
El regalo de Navidad.
¡Oye!
Lo que mis amigos dijeron podría ser cierto.
Si no hubiera tenido problemas con Seo Hyun...
Yo tal vez nunca me habría conectado contigo.
¿Seo Hyun?
Ella dice que no se va a casar con ese sujeto.
¿Entonces...?
Aún así, no habria diferencia.
¿Por qué?
Porque creo que es hora de que la deje ir.
Sunbae...
De todos modos, gracias.
Gracias a ti, creo que puedo dejarla ir.
Mi primer amor.
Sunbae...
En esta vida, dicen que no importa cuántas veces se separen, siempre se verán otra vez.
Ustedes podrán verse otra vez.
Ustedes dos... por eso...
por eso...
Por eso...
Por Seo Hyun unnie, te podría dejar ir también.
Mi primer amor.
Adiós, Ji Hoo sunbae.
Quizás después me arrepienta, pero
tengo que dejarla ir, ¿verdad?
¿Qué le pasa?
Debe ser por Geum Jan Di.
Geum Jan Di y Ji Hoo... deben de estar divirtiéndose.
De: Yoon JiHoo -
"Nos vemos en la pista de hockey. ¿Un Juego?"
¿Quién es él para decirnos dónde y cuándo ir?
Deberías estar en tu cita,
¿por qué nos has llamado en plena noche?
Sí... iba a hacer eso, pero...
Fue algo aburrido. Así que escapé.
¿Qué?
Las chicas fáciles no son mi tipo.
Pensé que era poco femenina,
pero ella realmente es una mujer.
Ji Hoo, ¿qué te pasa?
Ella me siguió hasta mi casa,
¿cómo podría decirle que se fuera?
Ya déjalo.
Estaba pasándolo mal por Seo Hyun.
Pero Jan Di no es buena
más que para pasar el rato.
Bastardo, tú realmente...
¡Oye! ¿Estás bien?
Dilo una vez más. ¿Quién es QUÉ?
Su cuerpo no estaba tan mal.
¡Tú realmente te quieres morir!
Ya no tiene nada que ver contigo.
Sí tiene que ver conmigo.
Si lastimas a Geum Jan Di, no me va a importar
si eres o no mi amigo. ¡Voy a matarte! ¿¡Entendiste!?
Debiste haberlo dicho antes.
¿Ves? No te puedes dar por vencido con Geum Jan Di.
Debiste ser sincero antes, así yo no tenía
que hacer todo esto.
Cretino, loco.
Tú. Eso fue un poco fuerte para ser una estrategia.
¿Por qué no dijiste nada antes?
Él tenía una deuda que pagar.
Él rompió mi robot.
Las baratijas se ven bien en ti.
¡No lo pierdas solamente porque es barato o te mataré!
Sólo una vez.
Di que te gusto. Sólo una vez.
Goo Jun Pyo ♥ Geum Jan Di
"¡Primera noche!"
"Goo Joon Pyo"
No quiero estar de mal humor por ti,
estoy de muy buen humor...
¿Yi Jung sunbae?
¿Qu-... Qué?
¿Qué dijiste?
"Goo Jun Pyo"
¡Oye, Goo Joon Pyo!
¡Despierta!
¡Geum Jan Di está aquí!
¡Vamos, despierta amigo!
Esto no puede ser.
Debe ser una mentira...
¿Por qué, tan de repente?
¿Qué sucedió?
Él dijo que iba a encontrarse contigo, salió corriendo y...
Goo Joon Pyo...
¡Despierta!
¿Por qué estás acostado ahí?
Tengo muchas cosas qué decirte
y qué discutir contigo.
Y muchas cosas que quiero explicarte.
¿¡Qué estás haciendo!?
Estuvo triste todo el día y de pronto dijo que
tenía que disculparse contigo.
Soy yo la que debería disculparse.
Goo Joon Pyo, estaba equivocada.
Te mentí.
La última vez.
Aún no te he dicho esas palabras.
Me arrepentí después de dejarte ir.
¡Goo Joon Pyo! ¡Goo Joon Pyo, despierta!
Creo que puedo decirte esas palabras que querías oír,
pero ¿cómo voy a hacerlo si estás así?
¡Despiértate!
¿De verdad?
Vaya, ¡Geum Jan Di debe de estar realmente sorprendida!
¡Mira sus zapatos! ¡Una chancla y un tenis!
¡Joon Pyo! Debes de estar muy contento, ¿verdad?
Escuché que estamos a -10 °C, ¿no tienes frío?
Geum Jan Di, qué conmovedor.
Si yo fuera Joon Pyo, ¡podría morir sin nada que lamentar!
¡Sunbae!
Lo siento. Los dos estaban muy tercos.
Tú, dime lo que dijiste que ibas a hacer más temprano.
¿Qué?
Esas palabras que quería oír...
¡Aww! ¿ésta es la manera de tratar a un paciente?
¿¡Tú eres un paciente!? ¡Argh!
¿Qué es esto?
¡Ouch! ¡Ahh! Ouch!
¡Tú, idiota!
¡Uno, dos, tres, cuatro!
¡cinco seis, siete, ocho!
¡Dos, dos, tres, cuatro!
¿Qué estás haciendo en el vecindario de
alguien más tan temprano en la mañana?
Los calles están congelada, deberías de estar en casa.
¿A dónde vas?
Estoy haciendo ejercicio.
También te ejercitas como pobre.
Y ya estás toda mojada.
¡Entra!
¿Por qué?
Dijiste que estabas haciendo ejercicio.
¿Qué estás haciendo? ¡Ven!
Inténtalo.
Dobla tus rodillas un poco más.
¡Buen tiro!
¡Goo Joon Pyu! ¡Hey! ¡Hey!
Ya me llené.
Si ya terminaste de comer, vamos.
Ve primero, iré enseguida.
Aquí tienes.
¡Gracias! ¡Gracias!
¡Gracias! ¡Vendré de nuevo! ¡Gracias!
Oh mi-, ¿Quién es esta?
¿No es Geum Jan Di?
¿Por qué estás aquí?
- ¿Sabes quién es ella?
- No.
- Pero, ¿Qué es eso?
¡Oh! ¡Ese olor!
¿Acaso vino a recolectar esa basura?
¿Qué haces? ¿Vas a comerte las sobras de comida?
¡Pobrecita!
¿Puedes esperar un poco más? Cuando terminemos de comer puedes quedarte con nuestras sobras.
¿Qué están haciendo?
¿Por qué sigues aquí?
¡Joon Pyo! ¡Cuánto tiempo sin verte!
¿Tienes un nuevo gusto en chicas?
¿Quién es ella? ¿Tu sirvienta?
¿Quieres callarte?
¿o te gustaría leer en las noticias de mañana que
tu compañía se está hundiendo?
Yo me equivoqué.
No a mí.
Lo siento, por favor perdóneme.
¿Qué debería hacer? No puedo ni tragar saliva.
¿Cómo debería comenzar para que parezca normal?
¿Por qué hace tanto calor?
Si me quito el abrigo le va a dar un ataque...
¡Aishh, de verdad!
¿Por qué de repente aparece esta clase de escena?
¡Goon Jun Pyo! ¡Ahora!
¡Voltea tu cabeza!
¡No! ¡No me mires!
¡Gu Joon Pyo, si volteas tu cabeza estás muerto!
¡Ugh! ¡No puedo hacerlo!
Tomaré algunas palomitas de maíz.
- ¿Hola?
- ¡Jan Di!
Estoy en casa...
Mamá, el atún está realmente fresco.
Cariño, este atún...
Atún...
¿De dónde vino todo esto?
¿Por qué siempre preguntas lo obvio?
Joon Pyo hyung-nim mandó todo esto.
¡El Chef en jefe lo trajo personalmente!
¡El trajó el atún enorme y lo preparó al instante!
¡Pensé que el atún era una ballena!
¡Apúrate y come! ¡Come más!
¡Mi amor, vamos a comer y a morir hoy!
Dale esto a papá, dale esto a papá.
Te digo esto de antemano porque quizás te moleste,
pero no te di eso a ti.
No comas ni una sola rebanada de él.
Yo iba caminando y alguien tocó mi hombro.
¿Y  luego?
¿Quieres ver una película conmigo?
¡Eso es tan cursi!
Jan Di, ¿hay algo mal?
"Goo Joon Pyo"
¿Hola?
¡Oh, Goo Joon Pyo!
No puedo oírte.
Estoy en la tienda. ¡Estoy muy ocupada!
¡Hay MUCHOS clientes!
¿Me puede servir avena por aquí?
¡Sí! ¡En un momento!
¿Oíste eso?
Estoy muy muy muy ocupada ahora mismo así que
tengo que trabajar hasta tarde.
¡Perdón, perdón, perdón, perdón, perdón!
Jan Di, ¿de qué tienda de avena estás hablando?
Oye, ¿puedes traerme más de Kimchi? (col picante)
Por favor, espere.
¡Ji Hoo sunbae!
¡Gracias!
Está caliente.
¿Practicas durante el receso también?
Sólo porque sí.
No parece que sea sólo porque sí.
Pensé que era un centro de entrenamiento
para los atletas Olímpicos.
Me siento mejor después de nadar, eso es todo.
¿Algo anda mal?
Sunbae, ¿qué hay de ti?
¿Por qué volviste a la escuela?
Dejé algunas partituras aquí.
Oh, ¡Joon Pyo!
¿Yo? Estoy en la escuela.
Aquí esta Geum...
Bien, entonces.
Te esperaré.
Entendido.
Joon Pyo dijo que está en camino
Si esperas, puedes verlo.
Sí.
Pero ¿por qué...?
Estoy muy ocupada hoy y se me había olvidado
que debo apurarme en volver a casa.
Sunbae, nos vemos luego. Gracias por el café.
¿Qué? ¿Había alguien contigo?
¿Eh?
No.
¡Está frío!
Se ve delicioso.
La comida cara echó a perder nuestro gusto.
Y la hermana no va a ninguna cita.
Ya lo sé...
Sería riquísimo si fuera a un restaurante
chino esta vez, ¿verdad?
Deberían ir a un restaurante italiano. Comer algo especial.
Es verdad. ¿Qué son esos? Caracoles.
¡Escargot!
Eso es cocina francesa.
¿Quién es?
¿Quién era?
Si vienen para pedir la renta, diles que tus padres no están.
G... G...
¿Vinieron a recoger los geureut (platos)?
¿Ustedes ordenaron algo mientras que no estuve aquí?
J... Joo.
Si es el Jooyinjib (propietario),
dile que tus padres fallecieron.
Joon Pyo... ¡Es el cuñado Joon Pyo!
¿¡Qué!?
Sh....¡Shinhwa!
¡Joven amo!
¿Estaría bien si puedo pasar?
¿Por qué estás aquí a estas altas horas de la noche?
¿Qué quiere decir con tarde?. Son solo las 10.
Es sólo temprano en la noche.
- Padre...
- ¡Padre!
Cariño, ¿escuchastes eso?. Él me llamó padre.
Y, madre.
Oh, cariño.
Por favor, déjenme pasar aquí la noche.
- ¿Qué?
- ¡¿Q-... Qué?!
¿Qué es lo que dijiste?
¿Te has vuelto loco?
¿Por qué quieres dejar tu buena casa para dormir en la mía?
¿Quién te dijo que podías quedarte?
¡Yo lo dije!
¡No, yo lo dije!
- ¡Mamá!
¡Es tan tarde, por supuesto que tienes que dormir aquí!
Ya son más de las 10.
¿A dónde vas a ir tan tarde en la noche?
Cuñado, ¡puedes dormir conmigo!
¡Ni hablar!
¡Son un poco cortos, pero se ven bien!
Oh mi... no importa lo que te pongas,
¡te ves como un modelo!
¿No crees que este estilo será el nuevo grito de moda?
¡Termine los preparativos!
¿Preparativos? ¿Qué preparativos?
- ¡Tada!
- Cariño, no es nuestra...
primera noche en nuestra luna de miel...
¡Mamá!
Goo Joon Pyo, ¿realmente vas a hacer esto?
No lo pensé antes de venir aquí,
pero esto es muy interesante.
¿Qué?
¿Cómo el dormitorio principal puede ser
más pequeño que mi baño?
¡El baño de tu casa no es normal!
Lo importante es que tenemos que dormir así, con 5 personas en un cuarto.
No puedo ni siquiera moverme.
Nadie me lo creería.
¿Es gracioso?
¿No lo es?
Sigue disfrutándolo. Nada más no te arrepientas después.
¿Arrepentirme de qué? Se siente como si
fuéramos refugiados, qué emocionante.
Voy a dormir. Si hablas otra vez, estás muerto.
Aún así, con todos durmiendo debajo de la misma manta,
¿no parece una familia?
Oye, lavandera, ¿estás durmiendo?
¿Realmente te vas a dormir primero?
¡Oye, lavandera!
¡Lavandería! ¡Lavandería! ¡La lavandería Jan Di está aquí!
Caracoles, nido de pájaros...
¡Puerco agridulce es bueno también!
¡Cariño...!
Puerco agridulce...